### 第01节：课程介绍.mp4
### 第02节：内容综述.mp4
### 第03节：图片优化-如何为不同格式的图片选择合适的应用场景？.mp4

jpeg: 颜色丰富的有损压缩图形格式，不支持透明

png: 透明，无损存储，体积大，支持的颜色较多

webp: ios不支持，体积小，jpeg的2/3

JPG和PNG，要看使用场景，JPG比PNG压缩比高，色彩数量越多PNG明显大于JGP，但是JPG是有损压缩，如果对图片质量不高，例如启动动画、墙纸，可以使用JPG。	

体积比较：	webp<JGP<PNG




### 第04节：图优化-怎样让图片加载得更快？.mp4

使用工具对图片进行压缩

	gifsicle

图片大小随着网页大小改变而改变
	响应式图片：	
		js拿到窗口大小，以此来设置图片的大小
		css 媒体查询，设置不同的css
		img srcset= 这个属性实现，不同的dpr下，src不同

逐步加载图像
	1. 统一占位符，在图片没加载出来之前，看到的是占位图片
	2. 使用低质量图像占位符，LQIP，npm install lqip
		
		处理后的图片，是base64 编码
		
	3. 使用svg图片占位符，SQIP, npm install sqip
		
		处理后，是svg图片

还有更好的方法吗？
	使用 icon font 代替小图片
	
	使用 base64编码代替图片
	
	使用雪碧图

###第05节：图片优化-在服务器端进行图片自动优化的原理是什么？.mp4

	图片服务器自动优化是可以在图片url链接加上不同的特殊参数，服务器自动化生产
	
	不同格式、大小、质量的图片




### 第06节：HTML-怎样精简优化HTML的代码结构？.mp4




>精简HTML代码

	略

>文件放在合适位置

多看几遍！！！！


1. css 样式文件链接尽量放在页面头部
	
		css加载不会阻塞DOM tree 构建，但是会阻塞 DOM Tree 渲染，也会阻塞后面js执行。
		
		任何body元素之前，可以确保在文档部分中解析了所有css样式，内联和外联，从而减少了浏览器必须重排文档的次数。
		
		如果放置页面底部，就要等待最后一个css文件下载完成，此时会出现白屏，影响用户体验
	
2. js引用放在html底部

		防止js加载、解析、执行阻塞后续元素的正常渲染

>增强用户体验

1. 设置 favicon.icon
	
	
	网站favicon.ico文件的用途很简单，就是在浏览器标签里，最前面显示的那个logo，可以让人一眼就认出你的网站。默认的话，不需要写代码。直接在网站根目录放一个图片文件，ico类型，全名为 ：favicon.ico。手写的话，可以改下名字，html代码如下（href里引用了images路径下的文件地址）：
	
		<link rel="Shortcut Icon" href="images/favicon.ico" sizes="16x16">

	网站如果不设置 favicon 图标，控制台会报错，另外页面加载也没有图标loading 过程，同时也不利于记忆网站品牌，建议统一添加
	
2. 增加首屏需要的css和js

	页面入股需要等待依赖的js和css加载完成才能显示，则在渲染过程中，页面会一直空白，影响用户体验建议增加首屏必要的css和js
	
	比如页面框架背景图片或者loading 图标，内联在html页面中
	
	首页可以快速显示出来，减少页面等待过程，比如新浪微博m站，有个骨架屏的效果
	
### 第07节：CSS-CSS的优化应该遵循哪些原则？.mp4












### 第08节：javaScript-如何提升JavaScript的执行效率？.mp4
### 第09节：JavaScript-如何对JavaScript的缓存进行优化？.mp4
### 第10节：JavaScript-如何选择合适的模块化加载方案？.mp4