### 第11节：怎样才能减少浏览器的回流和重绘？.mp4

<<<<<<< HEAD
**css**

避免过多样式嵌套

避免使用css表达式

避免使用table布局

使用绝对定位，让动画元素脱离文档流

图片最好设置好width和height

尽量简化浏览器不必要的任务，减少页面重新布局

使用viewport设置屏幕缩放级别

避免频繁设置样式，最好把新style属性设置完成后，进行一次性修改

避免使用引起回流、重绘的属性，最好把相应变量缓存起来



**js**

最小化回流和重排

​	为了减少回流发生次数，避免频繁或操作DOM，可以合并多次对DOM修改，然后依次批量处理

控制绘制过程和绘制区域

​	减少绘制区域设置



performance

paint flashing 过程。

### 第12节：DOM编程优化-怎样控制DOM大小并简化DOM操作？.mp4



控制DOM大小









​	第13节：静态文件-有哪些常用的压缩工具？.mp4
​	第14节：静态文件-怎样打包才更合理？.mp4
​	第15节：静态文件-版本号更新，你应该遵循哪些策略？.mp4
​	第16节：构建工具-常用的前端构建工具有哪些？如何选型？.mp4
​	第17节：打包优化-提升Webpack打包效率的6个小技巧.mp4
​	第18节：浏览器渲染-你是否清楚浏览器的渲染过程？.mp4
​	第19节：页面渲染-主流的页面渲染技术架构和方案有哪些？.mp4
​	第20节：后端同步渲染-JSP是如何同步渲染出页面的？.mp4



=======
### 第12节：DOM编程优化-怎样控制DOM大小并简化DOM操作？.mp4

**控制DOM大小**

​	页面交互卡顿和流畅度很大一部分原因是页面有大量DOM元素，当页面有上万个节点时，使用querySelectAll或者getElementByTagName 方法查找某个节点，是非常好耗时的。元素绑定事件，事件冒泡和事件捕获执行也会相对耗时。



合理的业务逻辑：每次操作尽量涉及到少的dom

延迟加载即将呈现的内容：懒加载



**简化DOM操作:**

对DOM节点的操作统一处理后，再统一插入到DOM tree 中

可以使用fragment，尽量不在页面DOM Tree 里直接操作

现在的框架都使用虚拟dom技术，通过diff算法简化和减少DOM操作



### **第13节：静态文件-有哪些常用的压缩工具？.mp4**

### **第14节：静态文件-怎样打包才更合理？.mp4**

**静态文件打包方案**

公共组件拆分

压缩：js/css 图片

合并：js/css 文件合并，css sprite

combo: 

### **第15节：静态文件-版本号更新，你应该遵循哪些策略？.mp4**

**1.缓存更新：**

​	CDN或者ng后台刷新文件路径，更新文件header 头

1. 文件name.v1-v100.js

​	大功能迭代每次新增一个大版本，比如由v1到v2

​	小功能迭代新增加0.0.1或者0.1.0，比如v1.0.0 到 v1.0.1

​	年末ng统一配置所有版本302到最新版

2. 时间戳.文件 name.js

   ​	以每次上线时间点做差异

   ​	存在：文件内容没变，时间变了

3. 文件hash.文件name.js

   1. 以文件内容hash做key
   2. 每次上线，文件路径可能不一致

### **第16节：构建工具-常用的前端构建工具有哪些？如何选型？.mp4**

grunt

gulp

webpack

fis

jdf

### **第17节：打包优化-提升Webpack打包效率的6个小技巧.mp4**

1. 定位大的模块

2. 删除没有使用的依赖

3. 生产模式公共依赖包抽离

4. 开发模式进行DLL & DllReference 方式优化

   

### 第18节：浏览器渲染-你是否清楚浏览器的渲染过程？.mp4**

### **第19节：页面渲染-主流的页面渲染技术架构和方案有哪些？.mp4**

1. 服务端渲染

   ​	后端同步渲染，jsp、jsp 等

2. 客户端渲染

   1. JavaScript渲染：静态化，前后端分离，单页面应用
   2. web app: angular、react、vue等
   3. 原生APP: ios 、Android
   4. hybrid app: phoneGap、AppCan 等
   5. 跨平台开发：RN、Flutter、小程序等

### **第20节：后端同步渲染-JSP是如何同步渲染出页面的？.mp4**

优点：

​	开发快

缺点：

​	前后端不分离，用户需要等html完全加载后才能看到页面内容

​	代码藕合严重，不太好划分业务逻辑和页面模板

​	前端出静态页面，后端套页面
>>>>>>> d0d2ed63481eca3519bd8711d452b7d198ca39de
